My name's Conan Edogawa!
Mi chiamo Conan Edogawa!
High school student Shinichi was forced to take a drug that shrunk him.
Una banda ha dato al liceale Shinichi una sostanza che lo ha rimpicciolito.
If the organization learned that Shinichi and Conan were the same person,
Se scoprissero che Shinichi e Conan sono la stessa persona
everyone close to me would be in danger!
tutti intorno a lui sarebbero in pericolo.
The only one who knows the truth is Professor Agasa!
L'unico a conoscere la verità è il professor Agasa!
I hide my identity yet again today, in which there is only one truth!
Perciò nascondo la mia identità, ma la verità è sempre una sola!
The Bizarre Manhunt Murder.
"Il caso della strana caccia all'uomo".
Robberies, kidnappings, murders...
Rapine, rapimenti, omicidi...
There's just no end to these crimes...
Accidenti, questi delitti non finiscono mai...
That's exactly why your detective skills are proving so useful.
Ed è per questo che le tue abilità sono così utili.
Old man Kogoro gets all the credit, though.
Però i meriti se li prende tutti il vecchio Kogoro.
All done! These are my special Criminal Pursuit Glasses.
Ecco qua, sono pronti.
How do I use these?
Come dovrei usarli questi?
Try pressing the button on the side.
Prova a premere il bottone sul lato.
Sweet!
Fantastico!
It'll display the location of this transmitter within a 20-kilometer radius.
Mostra la posizione di questo trasmettitore ovunque si trovi, nel raggio di venti chilometri.
You can keep it here most of the time.
Puoi portarlo in giro così.
It's like a sticker!
È come un adesivo!
Thank you, Professor Agasa!
Grazie, professor Agasa!
My name is Masami Hirota!
Mi chiamo Masami Hirota.
Please! Find my father!
La prego! Mi aiuti a trovare mio padre!
Go on...
Certamente!
My father, who works away from home in Tokyo, quit his taxi driver job,
Mio padre che lavora qui a Tokyo ha lasciato il suo posto di tassista
and he's been missing for a full month now!
e non ho più sue notizie da un mese.
So that's why you've come to me?
Per questo è venuta da me?
Yes.
Sì.
I took time off from school in Yamagata to come look for him here!
Mi sono assentata da scuola e sono venuta qui da Yamagata per cercarlo.
You're the only one I can turn to now, Detective!
Lei è l'unico che possa aiutarmi!
Very well. I'll take on the case.
Ho capito. Accetto il caso.
This is my father, Kenzo Hirota.
Questo è mio padre, Kenzo Hirota.
He's 5'9" and 48 years old!
È alto un metro e settanta, ha 48 anni.
What about this cat?
E questo gatto?
It's my father's cat. Its name is Kai.
È uno dei gatti di papà, si chiama Kai.
He has three others named Tei, Gou, and Ou.
Ne ha altri tre di nome Tei, Gou e Ou.
Finding people isn't really my thing.
Cercare persone scomparse non è la mia specialità.
But if he had one of these on him, I could've found him in no time at all.
Se avesse avuto uno di questi addosso, l'avrei trovato in un battibaleno.
I know! I'll stick it on Ran and test it out!
Bene. Ora provo ad attaccarlo su Ran per vedere come funziona.
Here you are.
Prego.
What the heck are you doing?!
Che diavolo stai facendo?!
Oh, nothing...
No, niente...
The transmitter!
Il trasmettitore!
Oh no! I stuck it there!
Oh no! È finito là sopra!
My mother died when I was little, so my father is my only family!
Mia madre è morta quand'ero piccola, perciò papà è l'unica famiglia che ho.
If anything were to happen to him!
Se gli succedesse qualcosa, io...
No. Well, not yet...
No. Ecco, non ancora...
I haven't found any leads...
Per ora non ho trovato nulla...
Sorry.
Arrivederci.
Masami-san again?
Era di nuovo Masami?
That's the third time today.
Oggi è già la terza volta.
Apparently he didn't socialize much with other people,
Pare che il padre sia un tipo poco socievole,
and he almost never talked about himself, according to his coworkers.
e secondo i colleghi di lavoro, non parlava mai di se stesso.
Goukai Teiou pulls ahead of the pack to earn his 5th G-1 victory in a row!
Goukai Teiou si distacca dal gruppo! Questa sarà la sua quinta vittoria di fila al G-1!
Goukai Teiou? (Heroic Emperor)
Gou-kai Tei-ou?
It's my father's cat. Its name is Kai.
È uno dei gatti di papà, si chiama Kai.
He has three others named Tei, Gou, and Ou.
Ne ha altri tre di nome Tei, Gou e Ou.
Kai, Tei, Gou, and Ou!
Kai, Tei, Gou e Ou!
Rearrange them and...
Se riordino i nomi...
This is...
Goukai Teiou
...nothing important.
...niente di importante.
Goukai Teiou truly is invincible!
Goukai Teiou è davvero imbattibile!
Yeah, that has to be it!
Ma certo, è così!
Hirota-san loves horse races!
Al signor Hirota piacciono le corse di cavalli!
So he named his cats after a famous horse!
Quindi ha dato ai suoi gatti il nome di un cavallo.
Hey, Dad!
Papà!
Hey, now!
Aspetta!
I bet you can find him at the race track!
Se andiamo all'ippodromo lo troveremo di certo!
Hello?!
Pronto?!
Wow! This is my first time at a race track!
Che bello! Non ero mai stata all'ippodromo!
Let's hurry and find Masami-san's father.
Sbrighiamoci a trovare il padre di Masami.
Yeah, right! Like he'd be that easy to find!
Come se fosse così facile trovarlo.
Don't be mocking us detectives!
Che presa in giro per un detective!
There he is!
Eccolo!
See! I'm such a great detective!
Visto! Sono una grande detective!
No way!
Assurdo!
I'll go get him!
Vado a chiamarlo.
Wait! He's purposely gone missing.
Aspetta! Lui si sta nascondendo!
We don't want to scare him away and then lose him!
Se lo spaventi e scappa, saremo da capo!
But...
Però...
We'll follow him back home.
Seguiamolo fino a casa.
I've been looking for you for so long!
Ti ho cercato così tanto!
Dad!
Papà!
Good for her!
Meno male!
Doesn't something seem different about her?
Quella signorina non ti sembra diversa dall'altra volta?
She's wearing more grown-up clothes,
Ha dei vestiti da adulta
and it looks like she has makeup on.
e mi sa che si è pure truccata!
She hasn't seen her dad in a long time!
È un'occasione speciale.
Of course she'd wear make up!
È normale che si sia truccata.
That case was as easy as pie in the hands of Kogoro Mori!
Con Kogoro Mori ogni caso è una passeggiata!
Who's that?
Chi è quello?
He's dead?!
È morto?!
We found him after he hanged himself last night.
L'abbiamo trovato impiccato ieri notte.
What a pain!
Una vera seccatura.
What about his daughter?!
E la figlia?!
Daughter?
Figlia?
You know, Hirota-san's daughter? The one who came looking for him?
La figlia del signor Hirota, è venuta a trovarlo a casa.
Oh? So there was something going after all?
Quindi c'era davvero qualcosa sotto?
Something wasn't right about him.
Era un tipo bizzarro.
He said he'd pay me a full years' worth of rent all at once
Ha pagato un anno di anticipo
if I let him have an apartment with no questions asked.
perché gli dessi l'appartamento senza fare domande.
Plus all the bills were brand new and crisp!
Ed erano tutte banconote nuove di zecca!
My guess is if his daughter did come over, then she's probably dead too.
Se la figlia è venuta qui, allora sarà morta anche lei da qualche parte.
What do you mean? I thought Hirota-san committed suicide...
Che vuol dire? Hirota si è suicidato, no?
The police said it was a murder.
La polizia ha detto che è stato un omicidio.
Yes, it was a homicide.
Sì, è così. È un omicidio.
He was hung from the ceiling after he was killed.
È stato impiccato al soffitto post mortem.
Judging from the large hand marks on the victim's neck,
Le impronte sul collo erano di mani molto grandi,
the murderer must have been quite a large man.
l'assassino deve essere un uomo alto e robusto.
What about his daughter?!
E la figlia?
These were lying on the floor near the scene of the crime.
A terra sul luogo del delitto c'erano questi.
These are Masami-san's glasses.
Ma sono gli occhiali di Masami.
Her body hasn't turned up yet, but I'm pretty sure that she's...
Il corpo non è stato ritrovato, ma quasi certamente...
Come on, now. Don't be so depressed.
Forza. Non abbatterti così.
But Masami-san might've been murdered!
Però Masami potrebbe essere stata uccisa.
And she just found her father, too! How horrible!
Aveva appena ritrovato suo padre!
We still don't know for sure that she was murdered!
N-Non è ancora certo che sia stata uccisa...
We can't give up yet!
Non arrendiamoci!
But now what? If only we had a clue to go by!
Ma cosa possiamo fare? Se ci fosse qualche indizio...
That's it! I accidentally put the transmitter on her!
Ma certo! Il trasmettitore!
Perfect!
Bene!
Hey, kid! Where are you going?!
Conan, dove stai andando?
The fact that it's moving means Masami-san might still be alive!
Visto che si sta spostando, Masami potrebbe essere ancora viva!
Come on! Make it in time!
Veloce! Devo arrivare in tempo!
A pachinko parlor?! What's Masami-san doing here?
Una sala da pachinko?!
Oh no, the battery's dying!
Oh no, la batteria si sta scaricando!
I have to find her quick!
Devo sbrigarmi a trovarla!
Ain't no kids allowed in here!
Qui i bambini non possono entrare!
Get out!
Fuori!
The battery's dead.
La batteria è morta.
Hey, you! Why were you gone so long?!
Allora!
Oh, you know...
Niente di che...
What's up with Ran?
Cos'ha Ran?
She's been like that for a while now.
È in quello stato da un po'.
She must really be worried about Masami-san.
È molto preoccupata per Masami.
Something's weird about that guy.
C'è qualcosa di strano in quel tizio.
He's been looking up here this whole time.
Continua a guardare da questa parte.
He's the man who was hanging out by Hirota-san's apartment!
Quello è l'uomo che vagava vicino alla casa del signor Hirota!
Come to think about it, the killer was a large man!
Ora che ci penso, il colpevole è un uomo alto e robusto.
He killed Masami-san's father?
Ha ucciso lui il padre di Masami?
Wait right here! I'll go catch him and find out where Masami-san is!
Bene, tu aspetta qui! Vado a prenderlo e gli faccio confessare dov'è Masami!
Where's Masami-san? What's happened to her?!
Dov'è Masami? Cosa ne è stato di lei?!
Tell me!
Fermati!
I caught him!
L'ho preso!
Good work!
Bel lavoro!
What great luck! Who'd have thought the killer would come to us?!
Che fortuna! L'assassino è venuto qui da solo!
Killer?! You've got it all wrong!
Assassino? Sta scherzando?
Yeah, right! Then who are you?!
Non mi inganni! Chi saresti altrimenti?
I'm the same as you!
Un collega!
What?!
Cosa?!
I'm a detective too!
Sono anch'io un detective!
Actually, I, too, was asked to find Hirota-san.
Anch'io sono stato incaricato di trovare il signor Hirota.
By this man.
Da quest'uomo.
That's that guy!
Quell'uomo è...
I'm really a detective, I swear!
Sono davvero un detective!
Then why did you run away?!
Allora perché sei fuggito, eh?!
That young woman came after me, so I instinctually...
La signorina mi stava inseguendo, quindi...
I've always been sort of a coward...
Sono sempre stato un po' fifone...
I wear these sunglasses so people can't make fun of me.
Metto gli occhiali da sole per non farmi prendere in giro.
Enough of your stupid excuses!
Quante idiozie! Togliteli!
Get serious! Masami-san's life is at stake here!
Basta scherzare! C'è in gioco la vita di Masami!
Yes, I know.
Sì, giusto.
So you were asked to locate Kenzo Hirota-san as well, then?
Dunque anche a te è stato chiesto di trovare il signor Kenzo Hirota, giusto?
Yes. But there was something strange about his family...
Sì.
This was the man who hired me!
L'uomo che mi ha assunto è lui.
He asked me to find his brother who left Kyushu for Tokyo.
Mi ha chiesto di cercare il fratello, trasferitosi dal Kyushu a Tokyo.
He said his brother was his only relative.
Aggiungendo che il fratello era il suo unico parente.
His only relative?
Il suo unico parente?
Masami-san was supposed to be Hirota-san's only relative!
Hirota non dovrebbe avere altri parenti oltre a Masami!
That's weird, too! Masami-san's father came here from Yamagata!
Non è la sola cosa strana! Il padre di Masami veniva da Yamagata!
That is strange.
In effetti è bizzarro.
There can't be two Hirota-sans...
Non possono esserci due Hirota...
There's one other thing that's strange.
E c'è ancora dell'altro.
I heard this from the taxi company that Hirota-san worked at.
Alla compagnia di taxi per cui lavorava Hirota
Apparently he would drive the same route every single evening,
mi hanno detto che ogni sera saliva sul taxi senza clienti
without bothering to pick up any passengers!
e faceva su e giù per lo stesso tragitto!
And he would do this at breakneck speeds!
A tutta birra, per di più.
He was just letting off steam.
Si scaricava i nervi, no?
Happens all the time to middle-aged men.
Succede spesso con gli uomini di mezz'età.
So, who is this client of yours?
E questo suo cliente, chi è?
Akira Hirota. 28 years old. He's a large man, over 6 feet 3 inches tall.
Akira Hirota. 28 anni.
A large man?!
Un uomo grande e grosso?!
That's right.
Esatto.
Could he be the large man the inspector was talking about?
Non sarà l'uomo alto e robusto di cui parlava l'ispettore?
Tell me! Did you tell this man anything about Hirota-san?!
Dimmi! Gli hai detto qualcosa su Hirota?!
Yes, of course...
Sì, certo...
And then it was after that that Hirota-san was murdered.
E poi subito dopo Hirota è stato assassinato.
So I wondered if there was any connection...
Perciò pensavo ci fosse qualcosa sotto...
That's it! This man murdered Hirota-san!
Dev'essere così! Ha ucciso lui Hirota!
And then he took Masami-san with him!
E poi ha portato via con sé Masami!
Well? How can I contact him?!
Dammi il suo indirizzo e numero di telefono!
He contacts me!
È l-lui a contattare me...
So you don't have any clues?
Quindi non abbiamo indizi?
Sorry...
Mi dispiace...
It's him!
È lui.
There's no mistake! It's the man I ran into at the pachinko parlor.
Non posso sbagliarmi!
But why did the transmitter on Masami-san's watch lead me there?!
Ma perchè il trasmettitore attaccato all'orologio di Masami mi ha portato lì?
If he really is the killer, and he was wearing Masami-san's watch...
Se quell'uomo è davvero il colpevole, e stava indossando l'orologio di Masami...
...then she's already...
...allora lei...
...been murdered!
...è già morta!
Hurry and recharge it, Professor!
Sbrigati a ricaricarli, professore!
Stop rushing me! Being impatient isn't going to help you any!
Calma! Dalla fretta non esce mai niente di buono!
But if we don't hurry...
Ma se non ci sbrighiamo...
Say, do you remember the robbery from the other day,
Hai presente quella rapina avvenuta poco tempo fa in cui hanno preso un miliardo di yen?
Yeah, the one with the trio of thieves?
La banda era di tre rapinatori, no?
A security guard was killed when he recklessly tried to stop them.
La guardia che ha tentato imprudentemente di fermarli è stata uccisa.
That's what he got for taking them lightly.
Per aver preso sotto gamba i criminali.
Calm, cool, and collected...
Calmo, posato e concentrato.
That's your style, isn't it?
Come il tuo amato Sherlock.
I get it.
Ho capito.
Is he really in this hotel?
È davvero in questo hotel?
Definitely! I saw him go in on my way home from school!
L'ho visto al ritorno da scuola, era lui di sicuro!
That's strange! The transmitter hasn't moved at all for a while now!
Che strano. È da un po' che l'obiettivo non si sposta.
He didn't take the watch off and escape, did he?!
Non sarà scappato lasciando qui l'orologio?!
Yes, he's staying in Room 802.
Sì, è l'ospite della 802.
Come on, hurry up!
Sbrigati a scendere!
Who'd have thought he was really here?
Incredibile, è qui veramente.
Just when I'm in a hurry, too!
Proprio quando siamo di fretta!
Thank you!
Grazie, scusatemi.
Open up! I know you're in there!
Apri! Sappiamo che sei qui!
It's open!
È aperto.
He's dead!
È morto!
This sweet smell... it's potassium cyanide!
Questo odore dolce... Cianuro di potassio!
I see. He couldn't live with what he had done so he killed himself!
Capisco. Si è ucciso per il senso di colpa!
We should contact the police!
Dovremmo chiamare la polizia!
That's Masami-san's watch.
È l'orologio di Masami.
So he did take it from her.
Quindi lo aveva davvero preso lui.
Empty duralumin cases.
Valigette di duralluminio vuote...
Wait!
Un momento!
Two separate, yet conflicting requests to find the same person...
Due richieste slegate fra loro di trovare la stessa persona.
Kenzo Hirota-san acting strange and driving the same route everyday...
Lo strano comportamento di Kenzo Hirota: ogni sera percorreva in auto la stessa strada.
And then these cases...
E ora queste valigette.
What if...
E se...
Huh? Hirota-san was single?!
Cosa? Hirota non era sposato?!
Yeah. He didn't have any daughters.
Esatto. E non aveva figlie.
Plus he was born and raised in Tokyo.
Inoltre era nato e cresciuto a Tokyo.
That can't be!
Non può essere!
That's it! I have this case figured out!
Ho capito! So come sono andate le cose!
These empty cases are the key to unlocking this mystery!
La chiave per risolvere il caso sta proprio in queste valigette.
Masami-san, Kenzo Hirota, and Akira Hirota...
Masami, Kenzo Hirota e Akira Hirota...
Now that we know they're not relatives,
Ora che sappiamo che non sono parenti
they have no connection whatsoever!
è chiaro che non hanno nulla in comune!
But in the context of the other recent incident,
Ma se prendiamo in considerazione il caso di qualche giorno fa
the entire mystery comes unraveled!
ecco che il mistero è svelato!
They're the three thieves who stole the one billion in yen!
Questi tre sono la banda della rapina da un miliardo di yen!
Judging from the number of cases here,
Dal numero delle valigette,
they must have been filled with the stolen money.
direi che dentro c'era il denaro rubato.
If so, then the reason Hirota-san sped down the same route every day
Le corse che faceva Hirota ogni sera sullo stesso tragitto
was to rehearse their getaway!
erano delle esercitazioni di fuga.
Their plan succeeded, but he took all the money for himself and ran.
Il piano ha avuto successo, ma Hirota ha preso il denaro ed è fuggito,
He betrayed them.
tradendo gli altri due.
Eager to catch Hirota-san, the two partners concocted lies
Per trovarlo in fretta, i due complici hanno assunto due detective.
And then when he was found, he was killed.
Poi una volta rintracciato, Hirota è stato ucciso.
Killed by the large man, who was then killed in this very room.
Ucciso dall'uomo poi assassinato in questa stanza.
Killed by the woman who claimed she was Hirota-san's daughter.
E dalla donna che si è finta sua figlia.
Perhaps she was the mastermind behind these murders!
Probabilmente quella donna è il cervello dietro tutta l'operazione.
Wait!
Un momento!
Her hairstyle and overall appearance were different,
La pettinatura e lo stile sono diversi,
but her build and the number of suitcases she had weren't!
ma il suo fisico e il numero di bagagli...
Where are you going, Conan-kun?!
Dove vai, Conan?!
I found Masami-san!
Ho trovato Masami!
Ran! Hurry!
Ran, sbrigati!
Hey, kid! No cutting in line!
Ehi, ragazzino! Vuoi saltare la fila?
Our dad's gonna be chopped into pieces and buried alive in the mountains
Nostro padre verrà fatto a pezzi e seppellito in montagna
if we don't hurry and save him!
se non corriamo a salvarlo!
G-Go right ahead...
A-Ah, prego...
Follow that taxi!
Insegua quel taxi!
What about the mountains?
Non andiamo in montagna?
The reason she seemed different the second time we saw her
Al nostro secondo incontro sembrava diversa perché, quando abbiamo trovato Hirota,
she was in a hurry and hadn't completed her disguise!
per la fretta non è riuscita a completare il travestimento!
And then Hirota-san's reaction when he saw her...
La reazione di Hirota quando l'ha vista
That wasn't because he was surprised to see his daughter.
non era la sorpresa di aver ritrovato la figlia.
It was because he was terrified of the partners he betrayed
Ma il terrore di subire la vendetta dei complici che aveva tradito!
Damn it! Why didn't I realize it sooner?!
Dannazione! Perché non l'ho capito prima?!
What now? We lost her!
E ora? L'abbiamo persa.
I'm 100% certain she entered this harbor!
È entrata di certo nel porto.
She's definitely somewhere nearby!
Deve essere qui vicino.
Conan-kun!
Conan!
Where's the money, Masami Hirota?
Dov'è il denaro, Masami Hirota?
Or should I say, Akemi Miyano-kun.
Anzi, Akemi Miyano.
Okita-san! What's going on?!
Okita, che significa?!
The sleeping drug you gave me to put him to sleep...
Il sonnifero che mi hai dato per farlo addormentare...
The instant he drank it, he fell to the ground and stopped moving!
Subito dopo averlo bevuto è crollato e non si è più mosso!
Explain!
Esigo una spiegazione!
What he had in brute strength he lacked in intelligence.
Era tanto forte e violento quanto stupido.
There's no doubt that he would alert the authorities
Ottenuto il denaro l'avrebbe sperperato tutto subito,
by throwing all his money around the instant he got it.
attirando così l'attenzione delle autorità.
As long as someone that dangerous remained alive,
Lasciare in vita una persona così pericolosa
my own plans would be hindered.
avrebbe intralciato i miei piani.
You intended to kill everyone from the start, didn't you?!
Volevi ucciderci tutti fin dall'inizio, vero?
Now hand over the money.
Consegnami il denaro.
It isn't here! It's being held at a certain location.
Non è qui. È al sicuro in un certo posto.
I'm sick of you using me!
Sono stanca di essere usata da te!
I'm through with this!
Me ne lavo le mani.
Do you honestly think that is an option?
Credi davvero di poterlo fare?
I do.
Sì.
After I escape overseas, I'll let you know where the money is.
Una volta al sicuro all'estero, ti dirò dov'è nascosto il denaro.
We can't have that, now. As long as you're alive, my plan is in jeopardy.
Non posso accettarlo. Finché sei viva, i miei piani sono a rischio.
Once you're dead, all links to me will have vanished.
Una volta morta anche tu, non ci sarà più nulla che possa condurre a me.
I can easily find any number of replacements for you and the other two.
Posso trovare quante persone voglio per sostituire voi tre.
Getting my own hands dirty goes against my principles,
Sporcarmi le mani va contro i miei principi,
but it will be the finishing touch.
ma sarà il tocco finale.
How simple-minded.
Che ingenuo.
Kill me and you'll never know where the money is.
Se mi uccidi non saprai mai dove sono i soldi.
I have a pretty good idea where to find it.
Ho già un'idea.
You did a good job. Allow me to express my gratitude by killing you.
Hai lavorato bene. Come ringraziamento, ti finirò in fretta.
Masami-san!
Masami!
Take this!
Prendi questo!
Are you alright?
Stai bene?
Just a scratch.
È solo un graffio.
You're the boy from the detective agency!
Sei il ragazzino che era all'agenzia investigativa!
How did you know I was here?!
Come sapevi che ero qui?
My transmitter!
Il trasmettitore!
Transmitter?
Trasmettitore?!
When we first met at the agency, I accidentally stuck it on your watch.
Quando ci siamo incontrati all'agenzia, ne ho applicata per sbaglio una al tuo oroIogio.
After following the signal, I arrived at the hotel and then ran into you.
Seguendo il segnale sono arrivato all'hotel dove ti ho incontrata.
Seeing you with all the large suitcases,
Quando ti ho vista con quelle grandi valigie
I realized you were leaving with the billion yen that you stole.
ho capito che stavi portando via il miliardo di yen rubato.
Who are you?
C-Chi sei tu?
Conan Edogawa. A detective.
Conan Edogawa. Un detective.
I had no idea there was anything on the watch.
Non sapevo che ci fosse qualcosa sull'orologio.
But the watch belonged to that big man, right?
Ma l'orologio era di quell'uomo, vero?
No, he broke his own watch when he lost control and killed Hirota-san,
No, ha rotto il suo quando ha perso il controllo e ucciso Hirota,
so I gave him mine.
perciò gli ho dato il mio.
This guy intended to kill everyone from the very start, didn't he?
Quell'uomo voleva uccidere tutti fin dal principio, giusto?
Yes.
Sì.
Hirota-san realized this,
Hirota l'aveva capito.
so he betrayed us before we knew what was happening.
Per questo ha giocato d'anticipo e ci ha traditi.
Does that mean this man is the mastermind behind the billion-yen robbery?
Quindi era lui il cervello dietro la rapina?
That's right. Okita scouted for people he needed to realize his plan.
Esatto. Okita ci ha reclutati per usarci per i suoi piani.
He would put these people into teams and have them commit robberies.
Ha sempre reclutato altre persone organizzandole in bande per commettere rapine.
Rumor had it that he would eliminate his recruits to keep them silent
Giravano voci secondo cui, a lavoro finito, uccidesse i complici per chiudere loro la bocca,
but I didn't know it was the truth!
ma non credevo fosse vero!
You're not going to run away?
Non scappi?
I'm tired.
Sono stanca.
I'll tell you where the suitcases with the one billion yen are!
Ti dirò dove sono le valigie con i soldi rubati.
The front desk of the hotel, right?
Alla reception dell'hotel?
How did you know that?!
Come lo sai?!
When you got in the taxi, you didn't have the suitcases with you.
Quando sei salita sul taxi, non le avevi con te.
I simply assumed that...
Perciò...
You're really something.
Sai il fatto tuo, eh.
That's enough!
Basta così!
You talk too much, woman!
Parli troppo, donna!
Masami-san!
Masami!
Who's he?!
Lui chi è?!
The boss behind the billion yen robbery!
Il boss della banda del miliardo.
Just as she had said, the billion yen was being kept at the hotel.
Le valigie con i soldi erano alla reception proprio come aveva detto lei.
The bill codes matched those of the stolen money.
Le cifre sulle banconote corrispondevano a quelle rubate.
Thus the billion-yen robbery case came to a close.
E così fu risolto il caso della rapina da un miliardo.
Thank you, little detective.
Grazie, piccolo detective.
Up there!
Anteprima
The shot came from the top of the building across the river!
Lo sparo è arrivato dal palazzo sull'altra riva!
What does this coded number message say?!
Cosa significa questo messaggio in numeri?!
They could be road numbers!
Questi numeri... sono delle strade!
Like Route 162, you know?!
Per esempio la statale 162.
Get this helicopter moving, Inspector!
Svelto, ispettore, l'elicottero!
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
The Mysterious Sniper Message Case.
"Il caso del cecchino e del messaggio misterioso".
Next Conan's Hint:
Prossimo indizio per Conan:
Take a good look at a regular electronic calculator.
Una normale calcolatrice. Guardatela bene.
Next episode, try reversing your thinking.
Nel prossimo episodio cercate di pensare in modo diverso.